Repository: zitherharpnomna/locale
Catalog: assets/nomna_*.arb
Languages: zh_hans

# l0
source: Translate
zh_hans: 翻译

# l1
source: Camera
zh_hans: 相机

# l2
source: Gallery
zh_hans: 图片

# l3
source: Enter text...
zh_hans: 输入文字···

# l4
source: Paste
zh_hans: 粘贴

# l5
source: History
zh_hans: 历史

# l6
source: Settings
zh_hans: 设置

# l7
source: Saved
zh_hans: 已保存

# l8
source: Empty
zh_hans: 空空如也

# l9
source: Language
zh_hans: 语言

# l00
source: Fonts
zh_hans: 字体

# l01
source: Preview
zh_hans: 预览

# l02
source: Search
zh_hans: 搜索

# l03
source: Reset
zh_hans: 重置

# l04
source: Download
zh_hans: 下载

# l05
source: Name
zh_hans: 名字

# l06
source: Size
zh_hans: 大小

# l07
source: Newest
zh_hans: 最新

# l08
source: Trending
zh_hans: 流行

# l09
source: More translations
zh_hans: 其他翻译

# l10
source: Theme
zh_hans: 主题

# l11
source: {theme, select, system{Automatic} light{Light} dark{Dark} other{}}
zh_hans: {theme, select, system{自动} light{亮} dark{暗} other{}}

# l12
source: {status, select, listening{Speak now...} notListening{Has been completed} other{}}
zh_hans: {status, select, listening{正在聆听···} notListening{停止聆听} other{}}

# l13
source: Tap the mic button to start
zh_hans: 请点击麦克风听写

# l14
source: The source text was copied
zh_hans: 已复制原文

# l15
source: The target text was copied
zh_hans: 翻译已复制

# l16
source: Clear all
zh_hans: 清除所有

# l17
source: Confirm
zh_hans: 确认

# l18
source: Back
zh_hans: 取消

# l19
source: Model
zh_hans: 模型

# l20
source: Are you sure to clear all histories?
zh_hans: 你确定清除所有历史记录？

# l21
source: Quick translate
zh_hans: 快译

# l22
source: App version: {version}
zh_hans: 软件版本：{version}

# l23
source: Rate this translation
zh_hans: 请对此翻译评分

# l24
source: Your feedback will be used to help improve the product
zh_hans: 你的反馈将用于改进产品

# l25
source: Thanks for your feedback!
zh_hans: 感谢你的反馈！

# l26
source: Tap to Translate
zh_hans: 点按翻译

# l27
source: Tap on the Tap to Translate notification or the floating icon to translate from anywhere
zh_hans: 点按 “点按翻译” 通知或悬浮图标，即可从任何位置进行翻译。

# l28
source: When on, Tap to Translate runs in the background and displays a notification
zh_hans: “点按翻译” 功能开启后会在后台运行，并显示通知

# l29
source: Show floating icon
zh_hans: 显示浮动图标

# l30
source: Floating icon stays on the screen for quick access to Tap to Translate
zh_hans: 悬浮图标会停留在屏幕上，便于快速使用 “点按翻译” 功能

# l31
source: Auto-translate copied text
zh_hans: 自动翻译复制的文字

# l32
source: When you tap on the floating icon, the copied text will automatically be translated
zh_hans: 当你点按悬浮图标时，系统会自动翻译复制的文字

# l33
source: Useful
zh_hans: 赞

# l34
source: Useless
zh_hans: 踩

# l35
source: Speak output
zh_hans: 语音输出

# l36
source: Automatically speak translated text
zh_hans: 自动朗读译文

# l37
source: Block offensive words
zh_hans: 屏蔽不文明的字词

# l38
source: Hide recognized offensive speech results
zh_hans: 隐藏确定为不文明的语音结果

# l39
source: Speech speed
zh_hans: 语速

# l40
source: {speed, select, normal{Normal} slow{Slow} slower{Slower} other{}}
zh_hans: {speed, select, normal{正常} slow{慢} slower{较慢} other{}}

# l41
source: Text size
zh_hans: 文本大小

# l42
source: {size, select, large{Large} medium{Medium} small{Small} other{}}
zh_hans: {size, select, large{大} medium{中} small{小} other{}}

# l43
source: Speech input
zh_hans: 语音输入

# l44
source: Speech voice
zh_hans: 语音

# l45
source: Are you sure to clear all saves?
zh_hans: 你确定清除所有保存记录？

# l46
source: Processing...
zh_hans: 正在处理···

# l47
source: {language, select, en{English} zh{Chinese} zh_Hans{Chinese (Simplified)} zh_Hant{Chinese (Traditional)} vi{Vietnamese} vi_Nom{Vietnamese (Sino-Nom)} other{}}
zh_hans: {language, select, en{英语} zh{中文} zh_Hans{中文 (简体)} zh_Hant{中文 (繁体)} vi{越南语} vi_Nom{越南语 (汉喃)} other{}}

# l48
source: An error occurred
zh_hans: 已经出错了

# l49
source: Retry
zh_hans: 重试

# l50
source: Translate from
zh_hans: 源语言

# l51
source: Text
zh_hans: 文本

# l52
source: Image
zh_hans: 图片

# l53
source: File
zh_hans: 文档

# l54
source: Website
zh_hans: 网页

# l55
source: Contribute
zh_hans: 贡献

# l56
source: Translation
zh_hans: 已译

# l57
source: The first of week
zh_hans: 每周起始日

# l58
source: {weekday, select, 1{Monday} 6{Saturday} 7{Sunday} other{}}
zh_hans: {weekday, select, 1{星期一} 6{星期六} 7{星期日} other{}}

# l59
source: Show week number
zh_hans: 显示周数

# l60
source: {calendarView, select, schedule{Schedule} day{Day} week{Week} month{Month} other{}}
zh_hans: {calendarView, select, schedule{历表} day{日} week{周} month{月} other{}}

# l61
source: {stem, select, 0{Jia} 1{Yi} 2{Bing} 3{Ding} 4{Mou} 5{Ji} 6{Geng} 7{Xin} 8{Ren} 9{Gui} other{}}
zh_hans: {stem, select, 0{甲} 1{乙} 2{丙} 3{丁} 4{戊} 5{己} 6{庚} 7{辛} 8{壬} 9{癸} other{}}

# l62
source: {branch, select, 0{Zi} 1{Chou} 2{Yin} 3{Mao} 4{Chen} 5{Zi} 6{Wu} 7{Wei} 8{Shen} 9{You} 10{Xu} 11{Hai} other{}}
zh_hans: {branch, select, 0{子} 1{丑} 2{寅} 3{卯} 4{辰} 5{巳} 6{午} 7{未} 8{申} 9{酉} 10{戌} 11{亥} other{}}

# l63
source: Specimen
zh_hans: 样本

# l64
source: Tester
zh_hans: 测试

# l65
source: Glyphs
zh_hans: 字形

# l66
source: Information
zh_hans: 信息

# l67
source: {fontFamily, select, nomnatong{Nom Na Tong} hannomgothic{Han Nom Gothic} hannomkhai{Han Nom Khai} hannomminh{Han Nom Minh} misansl3{MiSans L3} other{}}
zh_hans: {fontFamily, select, nomnatong{喃那宋} hannomgothic{汉喃哥特} hannomkhai{汉喃楷} hannomminh{汉喃明} misansl3{MiSans L3} other{}}

# l68
source: Weight {fontWeight} at size {fontSize}px
zh_hans: 粗细 {fontWeight} 大小为 {fontSize}px

# l69
source: Italic
zh_hans: 斜体

# l70
source: Only a subset of all the glyphs are shown here. Download the font to view the full set or try it out in the |.
zh_hans: 此处仅显示部分文本。 下载字体以查看所有文本或在|中尝试。

# l71
source: Are you sure to delete selected font?
zh_hans: 确认删除所选字体吗？

# l72
source: Delete {object}
zh_hans: 删除{object}

# l73
source: Default
zh_hans: 預設

# l74
source: Custom
zh_hans: 自選

# l75
source: If this is your first time using the app, please check your network connection and try again later.
zh_hans: 如果这是您第一次使用该应用程序，请检查您的网络连接并稍后重试。

# l76
source: Select
zh_hans: 选择

# l77
source: Select all
zh_hans: 全选

# l78
source: Cut
zh_hans: 剪切

# l79
source: Copy
zh_hans: 复制

# l80
source: Suggest a translation
zh_hans: 建议的翻译

# l81
source: Open in Nomna {object, select, translate{Translate} other{}}
zh_hans: 在喃那{object, select, translate{翻译} other{}}中打开

# l82
source: We''ll use your contributions to improve translation quality and may show them to other users (without identifying you).
zh_hans: 我们将使用您贡献的内容来提高翻译质量，并可能使这些内容对其他用户可见（不会识别您的身份）。

# l83
source: Share the Nomna Contribute app with your friends so they can start contributing too.
zh_hans: 与您的朋友分享喃那贡献应用程序，以便他们也可以开始贡献。

# l84
source: Share with friends
zh_hans: 与朋友分享

# l85
source: Home
zh_hans: 家

# l86
source: Contribution conditions
zh_hans: 贡献条件

# l87
source: Selection
zh_hans: 已选

# l88
source: Font weight
zh_hans: 字重

# l89
source: Font style
zh_hans: 字体样式

# l90
source: Normal
zh_hans: 正常

# l91
source: Draw
zh_hans: 画画

# l92
source: Navigate
zh_hans: 导航

# l93
source: Send feedback
zh_hans: 发送回馈

# l94
source: Describe your feedback
zh_hans: 描述您的回馈

# l95
source: Full screen
zh_hans: 全屏

# l96
source: Translation added to saved list
zh_hans: 翻译已添加到已保存列表

# l97
source: Translation removed from saved list
zh_hans: 翻译已从保存列表中删除

# l98
source: {model, select, ua{Daily conversion help} ub{Use advanced collection} uc{Ideal for in-depth research} other{}}
zh_hans: {model, select, ua{每日转换帮助} ub{使用高级集合} uc{适合深入研究} other{}}
